'Pendeta berkata bahwa
hidupmu akan berubah hari ini.'
'Siapa yang akan memasuki hidupmu?'
'Tolong tunjukkan padaku idola itu.'
Saya terlambat pada
hari pertama kerja.
Becak otomatis!  Becak otomatis!
Tolong hentikan.
Inilah yang saya tidak suka tentang Mumbai.
Ada banyak sekali becak otomatis, tetapi saya
tidak dapat menemukannya saat dibutuhkan.
Tenang.  Saya perlu tenang.
Lakshmi telah menasihatiku
untuk tetap tenang.
Saya akhirnya akan merugikan diri
saya sendiri jika saya terlalu marah.
Saya mungkin kehilangan pekerjaan ini
jika saya terus menunggu becak otomatis.
Izinkan saya meminta tumpangan saja.
Saya benar-benar minta maaf karena
terlambat.  Aku akan segera menemuimu.  Ya.
Oke.  Baiklah baiklah.  Sampai jumpa.
Oh tidak!  Mengapa ini baru jatuh sekarang?
Apa yang sedang terjadi?
Sepertinya tidak ada yang
mau membantuku hari ini.
Biarkan aku berjalan ke kantorku.
Halo.  Saya sedikit terlambat.
Saya akan segera ke sana.  Saya minta maaf.
Shalu!
“Namamu terukir di hatiku.”
"Mataku mengungkapkan
keinginanku untuk bersamamu."
“Kata-kata tidak akan cukup untuk
mengungkapkan rasa cintaku padamu.”
"Aku bisa mengorbankan hidupku untukmu."
'Apa... Apa yang telah kamu lakukan
pada Lakshmi?  Anda menghancurkannya.'
"Dia berusaha keras
demi keluargamu."
'Apakah ini caramu membalasnya?'
'Lakshmi sedang dipermalukan,
tapi kamu menyaksikannya diam-diam.'
'Kamu tidak melakukan apa pun.'
'Kamu telah mengkhianati
Lakshmi dan juga aku.'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Ayush.'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu.'
"Kamu ingin berpisah denganku."
"Tapi aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
Bisakah saya menggunakan dapur?
Bu, apa yang kamu katakan?
Anda tidak perlu repot
selama saya di sini.
Bu, katakan saja padaku
apa yang ingin kamu makan.
Aku akan memasaknya segera untukmu.
Tidak tidak.  Saya ingin
membuatkan sesuatu untuk Rohan.
Oh!  Anda ingin memasak untuk Rohan!
Kalau begitu, aku tidak bisa menghentikanmu.
Aku tahu kamu suka memasak untuk Rohan.
Baiklah, Bu.  Teruskan.
- Terima kasih.
Malishka, ada sesuatu yang terjadi dalam
pikiranku.  Bolehkah saya mengatakannya?
Lanjutkan.
Kau tahu, ibuku dan
kakak iparnya cukup dekat.
Apa kamu tahu kenapa?  Itu karena
mereka berasal dari keluarga lain
kepada keluarga ayahku.
- Terus?
Malishka, tidak ada mertua
yang bisa memahamimu
begitu juga dengan kakak iparmu.
Apa maksudmu, Anushka?
Katakan padaku dengan jelas.
Malishka, aku sangat berharap
kehidupan Rishi hari ini berubah selamanya.
Saya harap dia menerima Anda
dan Anda berdua bersatu selamanya.
Dan saya berharap Anda
mulai tidur di ranjang yang sama
daripada berpura-pura
menjadi pasangan yang bahagia.
Saya ingin Anda berdua berbagi
ikatan yang dimiliki pasangan menikah.
Terima kasih banyak, Anushka.
Terima kasih atas keinginan Anda.
Ngomong-ngomong, aku punya satu permintaan lagi.
Saya ingin memiliki anak
perempuan dengan Rishi.
Wah, Malishka!  Itu hebat.
Kini, saya yakin ramalan pendeta
itu pasti menjadi kenyataan.
Kehidupan Rishi akan berubah selamanya.
Lalu, dia akan menjadi
milikmu sepenuh hati.
Segera, dia akan menjadi ayah
dari seorang putri yang manis.
Aku sangat berharap, Anushka.
Saya berharap itu menjadi kenyataan.
Itu pasti akan terjadi, Malishka.
Anda harus tampil terbaik malam ini.
Berpakaianlah dengan sangat indah sehingga Rishi
tidak bisa mengalihkan pandangan dari Anda.
Malam ini, kamu harus
memakai sari favorit Rishi.
Saya akan memakainya.
Bibi, cepatlah.  Kita semakin terlambat.
Ya, ini hampir selesai.
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
Wah, ibu!  Kamu terlihat cantik.
Tapi lihat aku.  Saya tidak terlihat baik.
Hai!  Siapa yang bilang?  Shalu.
Lakshmi, suasana
hatinya berbeda hari ini.
Dia telah berubah tiga kali sampai sekarang.
Apa?
- Tidak. Dia belum selesai.
Itu berarti dia punya dua gaun lagi.
Dia telah mencoba banyak gaun.
Paro, apa yang terjadi?
Putriku yang tercantik.  Benar?
Apalagi kamu terlihat seperti
seorang putri dengan gaun ini.
Paro, ayo cepat pergi.
Kita perlu membeli hadiah
untuk orang tua Rohan.
Kalau tidak, kita akan terlambat.
Ide bagus, ibu.  Teruskan.
Maksudku, kamu pergi dan membeli hadiah.
Kami akan menemuimu di jalan.
Sementara itu, saya
akan memakai gaun lain.
Dalam perjalanan!  - Ya Tuhan!
Anak-anak ini membuatku takjub.
Paro, kamu sangat pintar.
Lakshmi, dia benar sekali.
Lakukan satu hal.  Pergi ke pasar
dan beli sesuatu untuk Rohan.
Pasar sedang dalam perjalanan.
Jadi, sampai jumpa di sana.
Ya, Laksmi.  Dia benar sekali.
Anda berangkat.  Kita di sini.
Kamu pergi.  - Oke.
Tapi tolong cepat.
Paro, cepat bersiap dan
berpakaian bagus.  Selamat tinggal.
Hei, Lakshmi.  Mendengarkan.
Bibi, apa yang sudah kamu lakukan?
Mengapa kamu menghentikannya?
Ini pertanda buruk.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Ya saya tahu itu.
Tapi saya tidak percaya.
Saya tidak percaya
pada takhayul ini.
Shalu, tidak masalah.  Aku akan...
- Bagaimana kamu bisa mengatakan itu, Lakshmi?
Saya melakukan kesalahan yang sama
dengan bibi kemarin karena kesalahan.
Bibi, bukankah kamu memintaku untuk tidak
melakukan itu karena itu pertanda buruk?
Jadi bagaimana sekarang?
Saya percaya pada hal-hal itu hanya
jika itu menyangkut saya, bukan orang lain.
Saya tidak ingin membicarakan hal
ini dengan Anda lagi.  Kau diamlah.
Lakshmi, dengarkan aku.
Anda akan pergi ke pasar, bukan?
Yah, aku sudah kehabisan parfum.
Jadi, belikan satu untukku.
- Tentu.
Lakshmi, kamu pergi ke
pasar.  Hati-hati dan tetap aman.
Pertanda buruk telah terjadi.
- Ada apa dengan Anda?
Mengapa kamu menjadi begitu khawatir?
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
Ranjit ada di Mumbai?  Jadi berhati-hatilah.
Ya Tuhan!  Di sini sangat panas.
Maukah kamu tinggal di sini sepanjang waktu?
Kemana kamu pergi?
Saya akan keluar untuk
mencari udara segar.
Saya merasa tercekik di sini.
Rumah-rumah di Mumbai sangat kecil.
Dulu di desa, kandang kami
dulunya lebih besar dari ini.
Ya.  - Ya.
Kami menyia-nyiakan satu hari penuh.
Kami juga tidak dapat menemukan Lakshmi.
Ayo.  Ayo pergi ke
pasar dan minum teh.
Mereka menjual teh enak di sana.
Seandainya penduduk kota itu tidak
menghentikanku beberapa hari yang lalu,
Lakshmi akan
menjadi istriku hari ini.
Dia akan menyentuh kakiku
dengan wajah tertutup kerudung.
Ya.  - Ya, Ranjit.
Penduduk kota itu
menghancurkan impianmu.
Hai!  Mimpiku belum hancur.
Saya hanya menghadapi beberapa masalah.
Saya pasti akan mewujudkan impian saya.  Dipahami?
- Ya, Ranjit.
Pada catatan ini, mari kita minum teh.
Mari kita minum yang lain
selain teh.  Katakanlah bersorak.
Mari kita minum teh sekarang.
Oke?  Ayo.
Ayo pergi.
Wah, Malishka!
Kamu terlihat sangat cantik.
Hari ini, Rishi tidak akan bisa
mengalihkan pandangan darimu.
Dia akan jatuh cinta padamu.
Malishka, sampai jumpa nanti.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Apa yang terjadi, Resi?
Saya sungguh takjub dengan
ciptaan Tuhan yang begitu indah.
Benar-benar?  - Ya.
Aku tidak bisa berhenti menatap.
Sari adalah pakaian
yang sangat indah.
Siapapun bisa menghiasinya.
Anda bisa memakainya.
Ibu bisa memakainya, nenek juga bisa.
Tidak ada masalah pemasangan.
Satu ukuran cocok untuk semua.
Namun tidak demikian halnya dengan laki-laki.
Kami memiliki ukuran yang
berbeda dan pakaian yang berbeda.
Hanya dhoti yang merupakan pengecualian.
Panggilan itu cocok untuk semua pria.
Tapi sari itu luar biasa.
Apakah kamu memikirkan
hal ini sambil melihatku?
Ya.  Percayalah kepadaku.
Semua orang bisa memakai sari.
Satu ukuran cocok untuk semua.
Namun tidak demikian halnya dengan laki-laki.
Aku terlihat sangat aneh dengan
setelan ini.  Aku tidak suka itu.
Apa... Apa yang terjadi?
Apakah ada masalah?
Masalah!  Ada masalah besar.
Malishka, setelan ini
tidak cocok untukku.
Hal ini cukup longgar.
Aku terlihat aneh dalam hal ini.
Itu sebabnya saya memuji sari.
- Pokoknya, lupakan itu.
Dengarkan aku.
Saya akan menelepon desainernya.
Perancang akan memilih pakaian Anda
dan mengubahnya sesuai kebutuhan.
Oke?  Jika dia datang ke
sini untuk mengambil jas
tersebut, itu akan memakan
waktu yang cukup lama.
Izinkan saya pergi ke studio desainer
dan mengubahnya di sana sendiri.
Tapi, Rishi, semua
tamu sudah tiba.
Itu bagus.  Itu bagus.
Anda menghabiskan waktu bersama mereka.
Apa maksudmu?
- Maksudku, aku akan mengubahnya.
Itu akan menyelamatkanku dari kebosanan.
Seperti yang Anda tahu, saya tidak suka pesta.
Saya akan pergi melalui pintu keluar belakang.
Jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.
Saya akan pergi melalui pintu belakang.
Saya akan mengubahnya dan kembali.
Oke?  Aku akan melihatmu.
Malishka, aku akan kembali.  Oke?
Rishi memperhatikan sarinya.
Tapi dia tidak memperhatikanku.
Aku berpakaian sangat
indah untuk Rishi.
Tapi dia bahkan tidak memperhatikanku.
Kenapa kamu tidak bisa
jatuh cinta padaku, Rishi?
Kenapa kamu tidak bisa menjadi milikku?
Lakshmi tidak
ada lagi di foto itu.
Kalau tidak, aku akan menyalahkannya
karena menjauhkanmu dariku.
Mengapa teh ini terlalu manis?
Kata pendeta itu
bahwa hidupmu akan berubah hari ini.
Dan saya pikir...
Saya pikir kita akan bersatu hari ini.
Dan begitulah hidup
Anda akan berubah.
Tapi saya salah.  Kamu tidak
punya perasaan apa pun terhadapku.
Apa yang akan terjadi?
Siapa yang akan memasuki hidupmu?
Siapa yang akan mengubah hidup Anda?
Malishka, apa yang terjadi?
Apa yang akan terjadi?  Tidak ada apa-apa.
Tidak ada yang terjadi
sesuai harapan saya.
Apa?  Tidak terjadi apa-apa!
Tidak ada sama sekali!
Bagaimana mungkin?
Rishi menatapmu
seolah dia terpesona.
Yah, aku cukup terkejut.
Dia melihat sariku, bukan aku.
Kemudian, dia mulai
membicarakan tentang pakaiannya.
Kemudian, dia melanjutkan
tentang pakaian pria dan wanita.
Banyak yang ingin dia katakan tentang hal itu.
Apa?  - Ya.
Sebenarnya begitulah Rishi.
Dia sering berperilaku seperti ini.
Saya sudah mengenalnya selama
bertahun-tahun.  Begitulah dia.
Malishka, jika Rishi
selalu seperti itu,
bagaimana kamu bisa jatuh cinta padanya?
Dia tidak selalu seperti ini, Anushka.
Dia sangat berbeda.
Rishi sangat mencintaiku.
Dia sangat mencintaiku sehingga dia tidak
akan membiarkanku terus-menerus kesal.
Saya sering merasa kesal.
Lalu, saya menghitung sampai lima.
Dan Rishi akan selalu
ada untuk menenangkanku.
Lalu, bagaimana mungkin
aku tidak jatuh cinta padanya?
Aku jatuh cinta pada Rishi
karena dia sangat mencintaiku.
Tapi kemudian...
Lalu apa?
Rishi menderita 'Markesh dosha'.
Lakshmi adalah satu-satunya yang
bisa membantu Rishi mengatasinya.
Saya tidak tahu tentang Rishi, tapi
saya membayar mahal karenanya.
Itu menghancurkan segalanya.
Itu menghancurkan hidupku.
Malishka, kamu harus
melakukan sesuatu.
Bagaimanapun, kita hanya memiliki satu kehidupan.
Saya melakukannya.
Saya mencoba yang terbaik.
Saya melakukan apa pun yang saya bisa.
Tapi Rishi tidak
mengakui cintaku.
Percayalah kepadaku.  Saya melakukan segala kemungkinan.
Tapi tidak semua orang
seberuntung kamu, Anushka.
Maksudku, lihat Ayush.
Dia jatuh cinta pada Shalu.
Tapi dia bahkan belum
menyebutkan namanya sejauh ini.
Dia tidak merindukannya
atau memikirkannya.
Dia tidak merindukannya, kan?
"Kaulah yang aku doakan."
"Duniaku terasa sepi tanpamu."
"Kesedihan mengelilingiku."
"Mataku berkaca-kaca."
Kenapa kamu kembali, Shalu?
Kenapa sekarang?
Sudah terlambat!
Saya mencoba yang terbaik untuk
menjalani hidup dengan bahagia.
Saya mencoba untuk melanjutkan.
Saya mencoba memperbaiki semuanya.
Shalu, kenapa kamu kembali?
Ya.  Ini sudah sangat larut, Shalu.  Anda...
Saya mencoba untuk melanjutkan.
Saya akan pindah.
Tapi melihatmu...
Saya merasa hancur.  Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?  Dengan
siapa saya berbicara?  Kemana aku pergi?
Lupakan.  Lupakan.
Lupakan.  Aku...
aku tidak ingin memikirkanmu.
Aku mencoba untuk move on, Shalu.
Aku punya orang lain dalam hidupku
sekarang.  Kenapa kamu kembali, Shalu?
Mengapa kamu kembali ke hidupku?
aku melihatmu hari ini...
Tidak ada gunanya
memikirkan dia, Ayush.
Entah aku memikirkannya atau tidak,
itu tidak penting lagi.
Kenapa kamu kembali
ke hidupku, Shalu?
Shalu, kamu seharusnya tidak kembali.
Saya mencoba untuk melanjutkan.
Aku telah mengunci
kenanganmu di sudut gelap hatiku.
Saya tidak ingin menghidupkannya kembali.
Tapi aku melihatmu hari ini.
Apa yang saya lakukan sekarang?  SAYA...
Apa yang saya lakukan?
Mengapa?  Kenapa kamu kembali, Shalu?
Kenapa sekarang?  Mengapa?
Kamu seharusnya tidak kembali, Shalu.
Mengapa?  Mengapa?
Ayush.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, ayah.  Ini bukan apa-apa.
Oh!  Saya pikir ada debu
di mata Anda.  Benar?
Ayah.  - Ya.
Ayah, kenapa ini bisa terjadi?
Kenapa kita tidak bisa memilikinya
apa yang sangat kita inginkan?
Kenapa begitu?  - Sebenarnya,
itu tidak selalu terjadi.
Tapi kita kehilangan harapan.
Kita berpikir bahwa
kita tidak dapat
memiliki sesuatu yang
sangat kita inginkan.
Namun kita sering melupakan sesuatu.
Jika semangat dan tekadmu kuat,
kamu bisa mendapatkan apapun yang kamu inginkan.
Mungkin memerlukan waktu lebih lama.
Namun Anda pasti akan mendapatkannya.
Tapi sangat terlambat!
Sudah terlambat, ayah.  - Ayush.
Hanya takdir yang
bisa memutuskan
apakah ini terlambat atau tidak.
Kami tidak tahu
apa yang akan terjadi di masa depan bagi kita.
Tapi kalau dipikir-pikir
bahwa ini sudah sangat terlambat, maka saya
akan memberikan beberapa nasihat kepada Anda.
Berhenti mengejar hal itu.
Ini sudah terlambat.
Melihat wajahmu,
aku bisa mengerti
bahwa kamu sedang melalui banyak hal.
Aku ayahmu.
Aku tidak bisa memanjakanmu seperti ibumu.
Tapi aku juga sama khawatirnya padamu.
Anda mendapat restu saya.
Anda akan mendapatkan apapun yang Anda inginkan.
Tapi jangan terlalu kesal.
Semangat.  Ayo.
Aku bangga padamu.
Terima kasih ayah.
Itu seperti anakku.
'Hadiah apa yang harus kuberikan pada mereka?'
'Hadiah itu seharusnya membuat ulang tahun
pernikahan mereka menjadi lebih istimewa.'
'Aku ingin itu menjadi hadiah yang berkesan.'
'Ini akan menjadi hadiah pertamaku
untuk mereka.  Jadi, itu harus istimewa.'
'Apa yang harus kudapatkan?'
'Tuan Ganesa.  Ya.  Itu sempurna.'
'Ini adalah ulang tahun
pernikahan mereka hari ini.'
'Tahun baru akan dimulai
dalam perjalanan bela diri mereka.'
'Ini akan menjadi hadiah terbaik
dan paling menguntungkan.'
'Mereka akan memulai tahun
ini dengan restu Dewa Ganesha.'
'Dewa Ganesha akan mengakhiri
semua kesulitan dan kesedihan mereka.'
Pak, tunjukkan idola itu.
'Lakshmi!'
“Mengapa kamu meninggalkanku?”
"Hidupku terasa sepi tanpamu."
"Ketidakhadiranmu telah mengisi hatiku
dengan rasa sakit yang tak tertahankan."
“Tidak ada obat untuk rasa sakit ini.”
"Takdir memaksa kita untuk berpisah."
"Bahkan Tuhan nampaknya kesal
padaku karena ketidakhadiranmu."